Finanzas Digital.- Si entiendes cómo piensas y sientes sobre el dinero, podrás sacarle mayor provecho. Al analizar tus actitudes sobre cómo gastas y ahorras, podrás tomar mejores decisiones financiera.

Así lo cree Ganiyah Fajingbesi, consultora pública que reside en Baltimore (Estados Unidos), quien agrupa estas actitudes en cinco tipos de personalidad y asigna un color a cada una de éstas para facilitar su comprensión. Los colores son los siguientes:

1.Verde: Es el típico emprendedor; cree que el dinero siempre debe invertirse para crecer el negocio.

2.Azul: Es un buen empleado o administrador financiero. Sabe cumplir con los presupuestos y no busca riesgos financieros.

3.Amarillo: Acepta el trabajo duro y tiene una mentalidad de jugar en las grandes ligas. Es un gastador emocional y compra artículos de lujo para sentirse mejor.

4.Gris: Es alguien promedio, no aspira a tener grandes cantidades de dinero. Puede ser un gran inversor, ya que es una persona muy paciente.

5.Rojo: No maneja el dinero de manera realista. Siempre debe dinero y no tiene un plan para pagar sus deudas.